## Самолети и летища

1. Да се дефинират класове за следните видове самолети:
    - пътнически - има атрибути за брой пътници, брой места, брой изходи
    - товарен - има атрибути за текущ и максимален товар
    - военен - има атрибут за оръжейната му сила

    Всички видове самолети има следните общи характеристики:
    - размер - число от 1 до 10 като 1 - най-малък, 10 - най-голям
    - номер на полета, модел на самолета, флагове за това дали е граждански или военен
    - скорост, количество гориво и разход на километър
    - едномерна позиция X
    - оператор << който извежда всичката информация за самолета

2. Да се дефинира клас за летище със следните характеристики:
    - брой самолети, които може да побере
    - максимален размер на самолетите, които може да поеме
    - флагове за това дали приема военни и граждански самолети
    - колекция със самолетите, които в момента са кацнали
    - позиция X

3. Към летището да се добавят следните методи:
    - `int can_fit_plane(const Plane& plane)` - връща 1 или 0 според това дали даденият самолет може да кацне в летището. Самолетът може да кацне ако:
      * има достатъчно свободно място
      * размерът на самолета е по-малък или равен на максималния размер, който летището може да поеме
      * разрешено е този тип самолет да каца там
    - `void land_plane(const Plane& plane)` - добавя самолета към колекцията със самолети

4. Към самолетите да се добавят следните методи:
    - `float distance_to_airport(Airport& airport)` - връща разстоянието от самолета до летището като положително число
    - `int can_reach(Airport& airport)` - връща 1 или 0 според това дали самолетът има достатъчно гориво за да стигне до летището - `гориво >= разход * разстояние`
    - `void land_in_nearest_airport(list<Airport> airports)` - от подадената колекция намира най-близкото летище в което може да кацне, извиква метода `land_plane` и подава себе си

5. Да се добавят подходящи конструктори за всички класове - празен, с аргументи за всички атрибути, копиращ

6. Да се добави обработка на излючения:
    - `land_plane` да хвърля изключение ако подаденият самолет не може да кацне
    - `land_in_nearest_airport` да хвърля изключение когато няма нито едно летище, до което може да стигне

7. Работата на всичко да се демонстрира.

8. Да се добави makefile, който да може да компилира програмата.
